Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kgeography.po
Languages: zh_tw

source: _: italyprovince.kgm The capital of Campobasso is...
zh_tw: 坎波巴索（Campobasso）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Campobasso
zh_tw: 請點選：坎波巴索（Campobasso）

source: _: italyprovince.kgm Campobasso is the capital of...
zh_tw: 坎波巴索（Campobasso）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Isernia
zh_tw: 伊塞尼亞（Isernia）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Isernia is...
zh_tw: 伊塞尼亞（Isernia）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Isernia
zh_tw: 請點選：伊塞尼亞（Isernia）

source: _: italyprovince.kgm Isernia is the capital of...
zh_tw: 伊塞尼亞（Isernia）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Avellino
zh_tw: 阿韋利諾（Avellino）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Avellino is...
zh_tw: 阿韋利諾（Avellino）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Avellino
zh_tw: 請點選：阿韋利諾（Avellino）

source: _: italyprovince.kgm Avellino is the capital of...
zh_tw: 阿韋利諾（Avellino）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Benevento
zh_tw: 班尼凡托（Benevento）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Benevento is...
zh_tw: 班尼凡托（Benevento）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Benevento
zh_tw: 請點選：班尼凡托（Benevento）

source: _: italyprovince.kgm Benevento is the capital of...
zh_tw: 班尼凡托（Benevento）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Caserta
zh_tw: 卡塞塔（Caserta）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Caserta is...
zh_tw: 卡塞塔（Caserta）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Caserta
zh_tw: 請點選：卡塞塔（Caserta）

source: _: italyprovince.kgm Caserta is the capital of...
zh_tw: 卡塞塔（Caserta）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Naples
zh_tw: 那不勒斯（Naples）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Naples is...
zh_tw: 那不勒斯（Naples）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Naples
zh_tw: 請點選：那不勒斯（Naples）

source: _: italyprovince.kgm Naples is the capital of...
zh_tw: 那不勒斯（Naples）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Salerno
zh_tw: 薩勒諾（Salerno）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Salerno is...
zh_tw: 薩勒諾（Salerno）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Salerno
zh_tw: 請點選：薩勒諾（Salerno）

source: _: italyprovince.kgm Salerno is the capital of...
zh_tw: 薩勒諾（Salerno）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Bari
zh_tw: 巴里（Bari）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Bari is...
zh_tw: 巴里（Bari）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Bari
zh_tw: 請點選：巴里（Bari）

source: _: italyprovince.kgm Bari is the capital of...
zh_tw: 巴里（Bari）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Brindisi
zh_tw: 布林迪西（Brindisi）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Brindisi is...
zh_tw: 布林迪西（Brindisi）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Brindisi
zh_tw: 請點選：布林迪西（Brindisi）

source: _: italyprovince.kgm Brindisi is the capital of...
zh_tw: 布林迪西（Brindisi）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Foggia
zh_tw: 福賈（Foggia）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Foggia is...
zh_tw: 福賈（Foggia）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Foggia
zh_tw: 請點選：福賈（Foggia）

source: _: italyprovince.kgm Foggia is the capital of...
zh_tw: 福賈（Foggia）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Lecce
zh_tw: 萊切（Lecce）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Lecce is...
zh_tw: 萊切（Lecce）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Lecce
zh_tw: 請點選：萊切（Lecce）

source: _: italyprovince.kgm Lecce is the capital of...
zh_tw: 萊切（Lecce）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Taranto
zh_tw: 塔蘭托（Taranto）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Taranto is...
zh_tw: 塔蘭托（Taranto）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Taranto
zh_tw: 請點選：塔蘭托（Taranto）

source: _: italyprovince.kgm Taranto is the capital of...
zh_tw: 塔蘭托（Taranto）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Matera
zh_tw: 梅特拉（Matera）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Matera is...
zh_tw: 梅特拉（Matera）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Matera
zh_tw: 請點選：梅特拉（Matera）

source: _: italyprovince.kgm Matera is the capital of...
zh_tw: 梅特拉（Matera）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Potenza
zh_tw: 波坦察（Potenza）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Potenza is...
zh_tw: 波坦察（Potenza）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Potenza
zh_tw: 請點選：波坦察（Potenza）

source: _: italyprovince.kgm Potenza is the capital of...
zh_tw: 波坦察（Potenza）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Catanzaro
zh_tw: 卡坦扎羅（Catanzaro）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Catanzaro is...
zh_tw: 卡坦扎羅（Catanzaro）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Catanzaro
zh_tw: 請點選：卡坦扎羅（Catanzaro）

source: _: italyprovince.kgm Catanzaro is the capital of...
zh_tw: 卡坦扎羅（Catanzaro）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Cosenza
zh_tw: 科森札（Cosenza）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Cosenza is...
zh_tw: 科森札（Cosenza）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Cosenza
zh_tw: 請點選：科森札（Cosenza）

source: _: italyprovince.kgm Cosenza is the capital of...
zh_tw: 科森札（Cosenza）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Crotone
zh_tw: 克羅托內（Crotone）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Crotone is...
zh_tw: 克羅托內（Crotone）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Crotone
zh_tw: 請點選：克羅托內（Crotone）

source: _: italyprovince.kgm Crotone is the capital of...
zh_tw: 克羅托內（Crotone）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Reggio di Calabria
zh_tw: 勒佐卡拉布里亞（Reggio di Calabria）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Reggio di Calabria is...
zh_tw: 勒佐卡拉布里亞（Reggio di Calabria）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Reggio di Calabria
zh_tw: 請點選：勒佐卡拉布里亞（Reggio di Calabria）

source: _: italyprovince.kgm Reggio di Calabria is the capital of...
zh_tw: 勒佐卡拉布里亞（Reggio di Calabria）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Vibo Valentia
zh_tw: 維伯瓦倫蒂亞（Vibo Valentia）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Vibo Valentia is...
zh_tw: 維伯瓦倫蒂亞（Vibo Valentia）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Vibo Valentia
zh_tw: 請點選：維伯瓦倫蒂亞（Vibo Valentia）

source: _: italyprovince.kgm Vibo Valentia is the capital of...
zh_tw: 維伯瓦倫蒂亞（Vibo Valentia）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Agrigento
zh_tw: 阿格里琴托（Agrigento）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Agrigento is...
zh_tw: 阿格里琴托（Agrigento）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Agrigento
zh_tw: 請點選：阿格里琴托（Agrigento）

source: _: italyprovince.kgm Agrigento is the capital of...
zh_tw: 請點選：阿格里琴托（Agrigento）

source: _: italyprovince.kgm Caltanissetta
zh_tw: 卡爾塔尼塞塔（Caltanissetta）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Caltanissetta is...
zh_tw: 卡爾塔尼塞塔（Caltanissetta）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Caltanissetta
zh_tw: 請點選：卡爾塔尼塞塔（Caltanissetta）

source: _: italyprovince.kgm Caltanissetta is the capital of...
zh_tw: 卡爾塔尼塞塔（Caltanissetta）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Catania
zh_tw: 卡塔尼亞（Catania）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Catania is...
zh_tw: 卡塔尼亞（Catania）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Catania
zh_tw: 請點選：卡塔尼亞（Catania）

source: _: italyprovince.kgm Catania is the capital of...
zh_tw: 卡塔尼亞（Catania）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Enna
zh_tw: 恩納（Enna）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Enna is...
zh_tw: 恩納（Enna）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Enna
zh_tw: 請點選：恩納（Enna）

source: _: italyprovince.kgm Enna is the capital of...
zh_tw: 恩納（Enna）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Messina
zh_tw: 墨西拿（Messina）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Messina is...
zh_tw: 墨西拿（Messina）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Messina
zh_tw: 請點選：墨西拿（Messina）

source: _: italyprovince.kgm Messina is the capital of...
zh_tw: 墨西拿（Messina）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Palermo
zh_tw: 巴勒莫（Palermo）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Palermo is...
zh_tw: 巴勒莫（Palermo）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Palermo
zh_tw: 請點選：巴勒莫（Palermo）

source: _: italyprovince.kgm Palermo is the capital of...
zh_tw: 巴勒莫（Palermo）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Ragusa
zh_tw: 拉古薩（Ragusa）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Ragusa is...
zh_tw: 拉古薩（Ragusa）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Ragusa
zh_tw: 請點選：拉古薩（Ragusa）

source: _: italyprovince.kgm Ragusa is the capital of...
zh_tw: 拉古薩（Ragusa）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Syracuse
zh_tw: 敘拉古（Syracuse）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Syracuse is...
zh_tw: 敘拉古（Syracuse）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Syracuse
zh_tw: 請點選：敘拉古（Syracuse）

source: _: italyprovince.kgm Syracuse is the capital of...
zh_tw: 敘拉古（Syracuse）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Trapani
zh_tw: 特拉帕尼（Trapani）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Trapani is...
zh_tw: 特拉帕尼（Trapani）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Trapani
zh_tw: 請點選：特拉帕尼（Trapani）

source: _: italyprovince.kgm Trapani is the capital of...
zh_tw: 特拉帕尼（Trapani）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Cagliari
zh_tw: 卡利亞里（Cagliari）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Cagliari is...
zh_tw: 卡利亞里（Cagliari）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Cagliari
zh_tw: 請點選：卡利亞里（Cagliari）

source: _: italyprovince.kgm Cagliari is the capital of...
zh_tw: 卡利亞里（Cagliari）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Nuoro
zh_tw: 努奧羅（Nuoro）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Nuoro is...
zh_tw: 努奧羅（Nuoro）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Nuoro
zh_tw: 請點選：努奧羅（Nuoro）

source: _: italyprovince.kgm Nuoro is the capital of...
zh_tw: 努奧羅（Nuoro）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Oristano
zh_tw: 奧里斯塔諾（Oristano）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Oristano is...
zh_tw: 奧里斯塔諾（Oristano）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Oristano
zh_tw: 請點選：奧里斯塔諾（Oristano）

source: _: italyprovince.kgm Oristano is the capital of...
zh_tw: 奧里斯塔諾（Oristano）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Sassari
zh_tw: 薩薩里（Sassari）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Sassari is...
zh_tw: 薩薩里（Sassari）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Sassari
zh_tw: 請點選：薩薩里（Sassari）

source: _: italyprovince.kgm Sassari is the capital of...
zh_tw: 薩薩里（Sassari）是哪個省的首都？

source: _: ncamerica.kgm North and Central America
zh_tw: 北美與中美洲

source: _: ncamerica.kgm <qt>Current map:<br><b>North and Central America</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>北美與中美洲</b></qt>

source: _: ncamerica.kgm Water
zh_tw: 水域

source: _: ncamerica.kgm Not North and Central America
zh_tw: 非北美與中美洲

source: _: ncamerica.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: ncamerica.kgm Canada
zh_tw: 加拿大（Canada）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Canada is...
zh_tw: 加拿大（Canada）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Canada
zh_tw: 請點選：加拿大（Canada）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Canada is...
zh_tw: 加拿大（Canada）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Ottawa
zh_tw: 渥太華（Ottawa）

source: _: ncamerica.kgm Ottawa is the capital of...
zh_tw: 渥太華（Ottawa）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm El Salvador
zh_tw: 薩爾瓦多（El Salvador）

source: _: ncamerica.kgm The capital of El Salvador is...
zh_tw: 薩爾瓦多（El Salvador）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: El Salvador
zh_tw: 請點選：薩爾瓦多（El Salvador）

source: _: ncamerica.kgm The flag of El Salvador is...
zh_tw: 薩爾瓦多（El Salvador）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm San Salvador
zh_tw: 聖薩爾瓦多（San Salvador）

source: _: ncamerica.kgm San Salvador is the capital of...
zh_tw: 聖薩爾瓦多（San Salvador）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm The United States of America
zh_tw: 美利堅合眾國（The United States of America）

source: _: ncamerica.kgm The capital of The United States of America is...
zh_tw: 美利堅合眾國（The United States of America）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: The United States of America
zh_tw: 請點選：美利堅合眾國（The United States of America）

source: _: ncamerica.kgm The flag of The United States of America is...
zh_tw: 美利堅合眾國（The United States of America）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Washington D.C.
zh_tw: 華盛頓特區（Washington D.C.）

source: _: ncamerica.kgm Washington D.C. is the capital of...
zh_tw: 華盛頓特區（Washington D.C.）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm The Bahamas
zh_tw: 巴哈馬（The Bahamas）

source: _: ncamerica.kgm The capital of The Bahamas is...
zh_tw: 巴哈馬（The Bahamas）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: The Bahamas
zh_tw: 請點選：巴哈馬（The Bahamas）

source: _: ncamerica.kgm The flag of The Bahamas is...
zh_tw: 巴哈馬（The Bahamas）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Nassau
zh_tw: 拿索（Nassau）

source: _: ncamerica.kgm Nassau is the capital of...
zh_tw: 拿索（Nassau）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm The Dominican Republic
zh_tw: 多明尼加（The Dominican Republic）

source: _: ncamerica.kgm The capital of The Dominican Republic is...
zh_tw: 多明尼加（The Dominican Republic）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: The Dominican Republic
zh_tw: 請點選：多明尼加（The Dominican Republic）

source: _: ncamerica.kgm The flag of The Dominican Republic is...
zh_tw: 多明尼加（The Dominican Republic）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Santo Domingo
zh_tw: 聖多明哥（Santo Domingo）

source: _: ncamerica.kgm Santo Domingo is the capital of...
zh_tw: 聖多明哥（Santo Domingo）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Haiti
zh_tw: 海地（Haiti）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Haiti is...
zh_tw: 海地（Haiti）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Haiti
zh_tw: 請點選：海地（Haiti）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Haiti is...
zh_tw: 海地（Haiti）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Port-au-Prince
zh_tw: 太子港（Port-au-Prince）

source: _: ncamerica.kgm Port-au-Prince is the capital of...
zh_tw: 太子港（Port-au-Prince）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Cuba
zh_tw: 古巴（Cuba）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Cuba is...
zh_tw: 古巴（Cuba）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Cuba
zh_tw: 請點選：古巴（Cuba）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Cuba is...
zh_tw: 古巴（Cuba）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Havana
zh_tw: 哈瓦那（Havana）

source: _: ncamerica.kgm Havana is the capital of...
zh_tw: 哈瓦那（Havana）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Jamaica
zh_tw: 牙買加（Jamaica）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Jamaica is...
zh_tw: 牙買加（Jamaica）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Jamaica
zh_tw: 請點選：牙買加（Jamaica）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Jamaica is...
zh_tw: 牙買加（Jamaica）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Kingston
zh_tw: 京斯敦（Kingston）

source: _: ncamerica.kgm Kingston is the capital of...
zh_tw: 京斯敦（Kingston）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Dominica
zh_tw: 多米尼克（Dominica）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Dominica is...
zh_tw: 多米尼克（Dominica）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Dominica
zh_tw: 請點選：多米尼克（Dominica）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Dominica is...
zh_tw: 多米尼克（Dominica）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Roseau
zh_tw: 羅梭市（Roseau）

source: _: ncamerica.kgm Roseau is the capital of...
zh_tw: 羅梭市（Roseau）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Antigua and Barbuda
zh_tw: 安地卡（Antigua and Barbuda）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Antigua and Barbuda is...
zh_tw: 安地卡（Antigua and Barbuda）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Antigua and Barbuda
zh_tw: 請點選：安地卡（Antigua and Barbuda）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Antigua and Barbuda is...
zh_tw: 安地卡（Antigua and Barbuda）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm St. John's
zh_tw: 聖約翰（St. John's）

source: _: ncamerica.kgm St. John's is the capital of...
zh_tw: 聖約翰（St. John's）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Barbados
zh_tw: 巴貝多（Barbados）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Barbados is...
zh_tw: 巴貝多（Barbados）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Barbados
zh_tw: 請點選：巴貝多（Barbados）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Barbados is...
zh_tw: 巴貝多（Barbados）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Bridgetown
zh_tw: 橋鎮（Bridgetown）

source: _: ncamerica.kgm Bridgetown is the capital of...
zh_tw: 橋鎮（Bridgetown）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Trinidad and Tobago
zh_tw: 千里達（Trinidad and Tobago）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Trinidad and Tobago is...
zh_tw: 千里達（Trinidad and Tobago）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Trinidad and Tobago
zh_tw: 請點選：千里達（Trinidad and Tobago）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Trinidad and Tobago is...
zh_tw: 千里達（Trinidad and Tobago）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Port of Spain
zh_tw: 西班牙港（Port of Spain）

source: _: ncamerica.kgm Port of Spain is the capital of...
zh_tw: 西班牙港（Port of Spain）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Mexico
zh_tw: 墨西哥（Mexico）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Mexico is...
zh_tw: 墨西哥（Mexico）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Mexico
zh_tw: 請點選：墨西哥（Mexico）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Mexico is...
zh_tw: 墨西哥（Mexico）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Mexico City
zh_tw: 墨西哥市（Mexico City）

source: _: ncamerica.kgm Mexico City is the capital of...
zh_tw: 墨西哥市（Mexico City）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Guatemala
zh_tw: 瓜地馬拉（Guatemala）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Guatemala is...
zh_tw: 瓜地馬拉（Guatemala）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Guatemala
zh_tw: 請點選：瓜地馬拉（Guatemala）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Guatemala is...
zh_tw: 瓜地馬拉（Guatemala）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Guatemala City
zh_tw: 瓜地馬拉市（Guatemala City）

source: _: ncamerica.kgm Guatemala City is the capital of...
zh_tw: 瓜地馬拉市（Guatemala City）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Belize
zh_tw: 貝里斯（Belize）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Belize is...
zh_tw: 貝里斯（Belize）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Belize
zh_tw: 請點選：貝里斯（Belize）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Belize is...
zh_tw: 貝里斯（Belize）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Belmopan
zh_tw: 貝爾墨邦（Belmopan）

source: _: ncamerica.kgm Belmopan is the capital of...
zh_tw: 貝爾墨邦（Belmopan）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Honduras
zh_tw: 宏都拉斯（Honduras）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Honduras is...
zh_tw: 宏都拉斯（Honduras）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Honduras
zh_tw: 請點選：宏都拉斯（Honduras）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Honduras is...
zh_tw: 宏都拉斯（Honduras）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Tegucigalpa
zh_tw: 德古西加巴（Tegucigalpa）

source: _: ncamerica.kgm Tegucigalpa is the capital of...
zh_tw: 德古西加巴（Tegucigalpa）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Nicaragua
zh_tw: 尼加拉瓜（Nicaragua）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Nicaragua is...
zh_tw: 尼加拉瓜（Nicaragua）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Nicaragua
zh_tw: 請點選：尼加拉瓜（Nicaragua）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Nicaragua is...
zh_tw: 尼加拉瓜（Nicaragua）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Managua
zh_tw: 馬納瓜（Managua）

source: _: ncamerica.kgm Managua is the capital of...
zh_tw: 馬納瓜（Managua）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Costa Rica
zh_tw: 哥斯大黎加（Costa Rica）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Costa Rica is...
zh_tw: 哥斯大黎加（Costa Rica）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Costa Rica
zh_tw: 請點選：哥斯大黎加（Costa Rica）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Costa Rica is...
zh_tw: 哥斯大黎加（Costa Rica）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm San José
zh_tw: 聖約瑟市（San José）

source: _: ncamerica.kgm San José is the capital of...
zh_tw: 聖約瑟市（San José）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Panama
zh_tw: 巴拿馬（Panama）

source: _: ncamerica.kgm The capital of Panama is...
zh_tw: 巴拿馬（Panama）的首都是...

source: _: ncamerica.kgm Please click on: Panama
zh_tw: 請點選：巴拿馬（Panama）

source: _: ncamerica.kgm The flag of Panama is...
zh_tw: 巴拿馬（Panama）的國旗是...

source: _: ncamerica.kgm Panama City
zh_tw: 巴拿馬市（Panama City）

source: _: ncamerica.kgm Panama City is the capital of...
zh_tw: 巴拿馬市（Panama City）是哪個國家的首都？

source: _: ncamerica.kgm Greenland [Denmark]
zh_tw: 格陵蘭【丹麥】

source: _: ncamerica.kgm Guyana
zh_tw: 蓋亞那（Guyana）

source: _: ncamerica.kgm Venezuela
zh_tw: 委內瑞拉（Venezuela）

source: _: ncamerica.kgm Colombia
zh_tw: 哥倫比亞（Colombia）

source: _: netherlands.kgm The Netherlands
zh_tw: 荷蘭

source: _: netherlands.kgm <qt>Current map:<br><b>The Netherlands</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>荷蘭</b></qt>

source: _: netherlands.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: netherlands.kgm Not The Netherlands
zh_tw: 非荷蘭

source: _: netherlands.kgm Water
zh_tw: 水域

source: _: netherlands.kgm Friesland
zh_tw: 弗裡斯蘭（Friesland）

source: _: netherlands.kgm The capital of Friesland is...
zh_tw: 弗裡斯蘭（Friesland）的首都是...

source: _: netherlands.kgm Please click on: Friesland
zh_tw: 請點選：弗裡斯蘭（Friesland）

source: _: netherlands.kgm Leeuwarden
zh_tw: 萊瓦頓（Leeuwarden）

source: _: netherlands.kgm Leeuwarden is the capital of...
zh_tw: 萊瓦頓（Leeuwarden）是哪個省的首都？

source: _: netherlands.kgm Groningen
zh_tw: 格羅寧根（Groningen）

source: _: netherlands.kgm The capital of Groningen is...
zh_tw: 格羅寧根（Groningen）的首都是...

source: _: netherlands.kgm Please click on: Groningen
zh_tw: 請點選：格羅寧根（Groningen）

source: _: netherlands.kgm Groningen is the capital of...
zh_tw: 格羅寧根（Groningen）是哪個省的首都？

source: _: netherlands.kgm Drenthe
zh_tw: 德倫特（Drenthe）

source: _: netherlands.kgm The capital of Drenthe is...
zh_tw: 德倫特（Drenthe）的首都是...

source: _: netherlands.kgm Please click on: Drenthe
zh_tw: 請點選：德倫特（Drenthe）

source: _: netherlands.kgm Assen
zh_tw: 艾森（Assen）

source: _: netherlands.kgm Assen is the capital of...
zh_tw: 艾森（Assen）是哪個省的首都？

source: _: netherlands.kgm Overijssel
zh_tw: 上艾瑟爾（Overijssel）

source: _: netherlands.kgm The capital of Overijssel is...
zh_tw: 上艾瑟爾（Overijssel）的首都是...

source: _: netherlands.kgm Please click on: Overijssel
zh_tw: 請點選：上艾瑟爾（Overijssel）

source: _: netherlands.kgm Zwolle
zh_tw: 茲沃勒（Zwolle）

source: _: netherlands.kgm Zwolle is the capital of...
zh_tw: 茲沃勒（Zwolle）是哪個省的首都？

source: _: netherlands.kgm Gelderland
zh_tw: 海爾德蘭（Gelderland）

source: _: netherlands.kgm The capital of Gelderland is...
zh_tw: 海爾德蘭（Gelderland）的首都是...

source: _: netherlands.kgm Please click on: Gelderland
zh_tw: 請點選：海爾德蘭（Gelderland）

source: _: netherlands.kgm Arnhem
zh_tw: 亞能（Arnhem）

source: _: netherlands.kgm Arnhem is the capital of...
zh_tw: 亞能（Arnhem）是哪個省的首都？

source: _: netherlands.kgm North Brabant
zh_tw: 北布拉班特（North Brabant）

source: _: netherlands.kgm The capital of North Brabant is...
zh_tw: 北布拉班特（North Brabant）的首都是...

source: _: netherlands.kgm Please click on: North Brabant
zh_tw: 請點選：北布拉班特（North Brabant）

source: _: netherlands.kgm 's Hertogenbosch
zh_tw: 斯海托亨博斯（'s Hertogenbosch）

source: _: netherlands.kgm 's Hertogenbosch is the capital of...
zh_tw: 斯海托亨博斯（'s Hertogenbosch）是哪個省的首都？

source: _: netherlands.kgm Limburg
zh_tw: 林堡（Limburg）

source: _: netherlands.kgm The capital of Limburg is...
zh_tw: 林堡（Limburg）的首都是...

source: _: netherlands.kgm Please click on: Limburg
zh_tw: 請點選：林堡（Limburg）

source: _: netherlands.kgm Maastricht
zh_tw: 馬斯特里赫特（Maastricht）

source: _: netherlands.kgm Maastricht is the capital of...
zh_tw: 馬斯特里赫特（Maastricht）是哪個省的首都？

source: _: netherlands.kgm Flevoland
zh_tw: 弗萊福蘭（Flevoland）

source: _: netherlands.kgm The capital of Flevoland is...
zh_tw: 弗萊福蘭（Flevoland）的首都是...

source: _: netherlands.kgm Please click on: Flevoland
zh_tw: 請點選：弗萊福蘭（Flevoland）

source: _: netherlands.kgm Lelystad
zh_tw: 萊利斯塔德（Lelystad）

source: _: netherlands.kgm Lelystad is the capital of...
zh_tw: 萊利斯塔德（Lelystad）是哪個省的首都？

source: _: netherlands.kgm Utrecht
zh_tw: 烏德勒支（Utrecht）

source: _: netherlands.kgm The capital of Utrecht is...
zh_tw: 烏德勒支（Utrecht）的首都是...

source: _: netherlands.kgm Please click on: Utrecht
zh_tw: 請點選：烏德勒支（Utrecht）

source: _: netherlands.kgm Utrecht is the capital of...
zh_tw: 烏德勒支（Utrecht）是哪個省的首都？

source: _: netherlands.kgm Zeeland
zh_tw: 澤蘭（Zeeland）

source: _: netherlands.kgm The capital of Zeeland is...
zh_tw: 澤蘭（Zeeland）的首都是...

source: _: netherlands.kgm Please click on: Zeeland
zh_tw: 請點選：澤蘭（Zeeland）

source: _: netherlands.kgm Middelburg
zh_tw: 米德爾堡（Middelburg）

source: _: netherlands.kgm Middelburg is the capital of...
zh_tw: 米德爾堡（Middelburg）是哪個省的首都？

source: _: netherlands.kgm North Holland
zh_tw: 北荷蘭（North Holland）

source: _: netherlands.kgm The capital of North Holland is...
zh_tw: 北荷蘭（North Holland）的首都是...

source: _: netherlands.kgm Please click on: North Holland
zh_tw: 請點選：北荷蘭（North Holland）
